وكالة موري المباحث
هذا جنون.
انها جميلة جدا.
أليس كذلك؟
أنا وهيجي في طريقنا الآن للتحقق من الأضواء.
ماذا؟
الآن؟
أليست هذه الأضواء في Kinza Block 4 في طوكيو؟
نعم ، لذلك اعتقدنا أننا سندعوك.
نحن هنا.
هاه؟ ماذا؟
Y- هل أتيت بالفعل؟
بلى. نحن مشغولون في نهاية العام.
اليوم هو اليوم الوحيد الذي كنا فيه أحرار.
وقلت أنك لم تكن مشغولاً في نهاية هذا الأسبوع.
اه نعم ...
لا أعتقد ذلك.
لكنني عدت للتو من تسوق البقالة.
لم أعد العشاء بعد.
قال أبي إنه سيكون في المنزل حوالي السابعة ،
لذلك أنا بحاجة لبدء الطبخ.
ثم سأساعدك.
دعونا سوط شيء ما وتذهب تناول العشاء بينما ننظر إلى الأضواء.
ماذا؟
هيا!
اه حسنا.
لا تقلق بشأن دفع ثمن العشاء.
أحضرنا تذاكر الوجبات إلى مقهى في كينزا.
أنتم يا أولاد تستمتعون في بويروت في الطابق السفلي.
بالتأكيد.
يا كودو.
هاه؟
إذا كنت تخطط لسؤالنا لماذا جئنا ...
أنا لست كذلك.
أنا أعرف بالفعل.
حسنًا ، إذن.
الستائر ترتفع كما يظهر headliner!
انه يرقص بشكل جميل خطواته حل الغموض!
أتمنى أن أعطي هاتوري دعمي ،
لكن عميل غريب يصل إلى كافيه بويروت.
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
حل Mysteries في مقهى Poirot (الجزء الأول)
"حل الغموض في مقهى Poirot ، الجزء الأول!"
وكالة موري المباحث أنا مندهش هاتوري كون
وافق على الذهاب إلى مثل هذا المكان الرومانسي.
لقد فوجئت أيضًا.
كنت أتوقع منه أن يقول شيئًا مثل "لا تكن غبيًا".
واو ، إنها جميلة جدًا!
يبدو أنهم الأضواء في Kinza Block 4.
يجب أن يكون مجنونًا شخصيًا.
هل تريد الذهاب إذن؟
ماذا؟
فازت أمي ببعض التذاكر لمقهى في كنزا في اليانصيب.
قالت إنها لم تكن متأكدة مما يجب فعله معهم لأنه لم يكن لديها وقت للذهاب.
هل أشعر بالرومانسية في الهواء؟
هاه؟
ها أنت ذا مرة أخرى.
تعتقد دائمًا أن هناك حبًا في الهواء ، ران تشان.
هاه؟ هذا اللحم والبطاطس لا يتذوق مثل أي شيء.
ماذا؟
أوه ، لا. لقد نسينا إدخال صلصة الصويا.
لا يمكن.
ماذا سنفعل؟
لقد قمنا بالفعل بتغطيتها قليلاً.
سوف تتحول المكونات إلى الحمأة قبل أن تمتص النكهة.
دعونا نجعل الكاري بدلا من ذلك.
نعم.
من يأتي على طول الطريق إلى طوكيو من أجل ذلك؟
اخرس أيها الأحمق.
ذهبت طوال الطريق إلى لندن لتخبرها بما تشعر به.
أنا في حالتي ...
يا له من أحمق.
هاه؟
تقصد أنك لا تستطيع أن تقول؟
ألست محقق؟
يجب أن يكون المحقق قادرًا على استنتاج ما أشعر به!
أيها الأحمق!
H-مهلا! انتظر ، ران!
مهلا!
لا! لنذهب!
أنت صعب.
ماذا؟
أنت مثل حالة صعبة.
هناك كل هذه المشاعر المشتتة.
حتى لو كنت هولمز ، فإنه لا يزال من المستحيل حلها.
هذا مستحيل
لقراءة قلب الفتاة التي أحبها بدقة.
W- لقد صادف أننا في لندن.
أوه ، نعم؟ أود أن أقول خطًا رائعًا مثل هذا.
على أي حال ، هل أنت متأكد من اليوم؟
هاه؟
التاريخ.
بلى.
بعد كل شيء ، اليوم هو ...
الجمعة 13.
هاه؟
هل هذا هو السبب؟
هناك نظريات مختلفة حول سبب اعتباره يومًا غير محظوظ.
الأكثر شيوعًا هي أن عشاء يسوع المسيح الأخير
حضره 13 شخصًا ، أو لأن الرقم 13
لا يتناسب مع نظام ثنائي عشري.
وصلب يسوع يوم الجمعة.
كما اغتيل الرئيس كينيدي في دالاس يوم الجمعة ، أليس كذلك؟
لكننا في اليابان.
ليس لديك ما يدعو للقلق.
يوم 13 من الشهر
فقط صادف أن يكون يوم الجمعة.
من الناحية الإحصائية ، يحدث ذلك مرتين في السنة.
لا يجب أن تقلق بشأن إخبار موضوع عاطفتك بما تشعر به.
إلى جانب ذلك ، لم يمت يسوع وكيندي في 13.
لكن يوم الجمعة 13 ...
يوم الجمعة 13 أكتوبر 1307 ،
ألقى الملك فيليب الرابع القبض على جميع فرسان تمبلر في فرنسا.
وقد تعرضوا للتعذيب على نحو غير عادل وحرقوا على المحك.
يوم الجمعة 13 يونيو 1483 ،
كان لدى ريتشارد الثالث السيئ السمعة واحدة
من مستشاريه أعدموا بتهمة الخيانة.
كما تعرض يوليوس قيصر للخيانة
وقتل من قبل بروتوس يوم الجمعة 13th.
? ? ? ? (؟ ) الزبون
اليوم هو يوم غير محظوظ جدا.
حتى في اليابان ، يجب تجنبها.
أوه ، عفوا.
صادف أنني سمعت محادثتك ولم أستطع مساعدة نفسي.
Wh- من هذا الرجل؟
لم ألاحظه على الإطلاق.
مرحبًا ، هل يأتي إلى هنا كثيرًا؟
لا ، أعتقد أنها المرة الأولى له هنا.
جاء مباشرة بعد أن فعلت.
أهلا بك.
أوزومي ميسوكي (21) جامعة بيكا السنة الثالثة
هاه؟ ما زالوا ليسوا هنا؟
حسنًا ، إذن.
أنت مع نادي الدراما بجامعة بيكا الذي حجز ، أليس كذلك؟
أصدقاؤك ليسوا هنا بعد.
شيش. نحتفل بعيد ميلاد يوي هنا اليوم.
محجوز
عندما يظهرون ، أخبرهم أنه يمكنهم البدء بدوني.
حسنا.
لم تكن معدتي على ما يرام منذ ظهر اليوم.
أ- هل أنت بخير؟
أنا بخير.
بودرة القهوة
بجدية؟
لا تقل لي أننا وصلنا إلى هنا أولاً.
اه لا.
وصل أوزومي سان في وقت سابق.
إنه في الحمام.
هل حقا؟
لم يبدو Ozumi-kun جيدًا بعد ظهر اليوم.
ثم لدي لك لنفسي بينما ذهب صديقك.
توقف عن ذلك.
ياماشيتا يوي (21) جامعة بيكا السنة الثالثة
Tengo ، أنا أخبرك فقط في حالة ،
لكن لا تقل أي شيء عن ذلك.
Anzai Tengo (20) جامعة بيكا السنة الثالثة
من يدري؟
قد أترك شيئًا ينزلق بمجرد أن أبدأ في الشرب.
شيش. إنهم لا يقدمون الكحول هنا.
هاه؟ هل حقا؟
لا يزال Nagatsuka-kun غير موجود.
بلى.
إنه في منتصف التصوير
فيديو عيد ميلادك الآن.
بعد كل شيء ، إنه مغرم بك.
Nagatsuka-kun هو؟ نعم صحيح.
كان دائمًا يحدق بي عندما أغازلك.
إنه مستاء فقط لأنك تغازل صديقة صديقه.
ذهب أوزومي كون وناجاتسوكا كون إلى نفس المدرسة الثانوية.
أنا وأنت مجرد أصدقاء طفولة.
نحن فقط نعبث.
مجرد أصدقاء ، هاه؟
في كلتا الحالتين ، سيكتشف ذلك قريبًا بما يكفي.
ماذا تعني؟
لا شيء ، صديق طفولتي يوي تشان.
I-I اعتقدت أنك مجرد أصدقاء الطفولة. ناجاتسوكا مينورو (20) جامعة بيكا السنة الثالثة
ناجاتسوكا كون.
مرحبًا ، لقد تأخرت.
لقد ضاعت.
ضائع؟
لقد كنا هنا عدة مرات من قبل أثناء البحث عن المواقع.
هل لدينا؟
في العام الماضي وضعنا مسرحية على أساس هذا الموقع.
جئنا إلى هنا معًا بعد ذلك.
اقترح رئيس النادي السابق لدينا بناء مجموعة مماثلة لهذا المكان.
حتى أننا قمنا بقياس حجم الجداول وارتفاع الكراسي.
صحيح يا سيد؟
تتذكر ، أليس كذلك؟
لم أكن أعمل هنا إذن.
ازوسا سان هل تتذكر؟
نعم.
سئلت عن كيفية تفاعلنا
مع العملاء وتقديم الأطباق.
اجلس.
دعونا نشاهد فيديو عيد ميلاد يوي معا.
انتهيت من تصوير الجزء الخاص بك ، أليس كذلك؟
بلى. لقد أرسلتها للتو إلى جهاز الكمبيوتر المحمول الخاص بك.
أوه ، نعم؟
لكن أوزومي ليس هنا بعد.
إنه في الحمام.
أوه ، سنقوم ببعض الضوضاء.
لا تهتم بنا.
هاه؟
لا يتم تشغيله.
هل البطارية ميتة؟
يا آنسة.
هل يمكننا استعارة منفذ؟
بالتأكيد.
ها أنت ذا.
شكر.
لا يمكن. تعتيم؟
لقد رأيت للتو شرارة.
نعم ، من المخرج.
أزوسا سان ، تحقق من الكسارة.
حسنا.
ماذا؟!
أزوسا سان ، أسرع.
حسنا.
ما كل هذا الضجيج؟
لا يمكن. تعتيم؟
لقد رأيت للتو شرارة.
نعم ، من المخرج.
أزوسا سان ، تحقق من الكسارة.
حسنا.
ماذا؟!
أزوسا سان ، أسرع.
حسنا.
ما كل هذا الضجيج؟
تي تينغو! انتظر هناك ، Tengo!
لا تفعل! لا تلمسه!
ماذا؟
هذه جريمة قتل.
لا تضر بلا مبالاة بمشهد الجريمة.
يبدو أن هذه محاولة قتل.
أزوسا سان ، اتصل بسيارة إسعاف والشرطة.
فهمتك.
منذ أن تم طعنه بسكين ساشيمي طويل ،
اعتقدت أنه مات على الفور.
لكن لا داعي للاتصال بالشرطة.
عندما طعن ، طار بعض الدم على وجهي.
وعلى نظارتي أيضًا.
يجب أن يكون دمه قد حصل
على أيدي الجاني أو أكمامه.
قهوة بويروت لا يمكنك أن تكون جادًا.
لماذا لا يوجد دم على أحد؟
أنت يا سيدي. الرجل يحاول المغادرة بهدوء.
هل يمكنك أن ترينا يديك؟
لم أكن أحاول المغادرة.
لا يوجد دم عليه أيضًا.
مرة أخرى؟
شيش. لماذا يجب أن تكون كل حالة صعبة للغاية؟
بجدية ، هاتوري.
هل أنت متأكد من أنك لست ملعونًا؟
وكالة موري المباحث
ماذا؟ لا تأتي إلى بويروت؟
لما لا؟
لقد انتهينا للتو من إعداد عشاء الرجل العجوز ونحن في طريقنا.
كان هناك في الواقع نفخة
يجب أن يكون مجنونًا شخصيًا.
إنهم يصورون. إنهم يصورون لفيلم.
هل حقا؟ اريد ان ارى.
أيها الأحمق! من الأفضل ألا تأتي!
إنه فيلم رعب مخيف للغاية!
ماذا؟!
سنلتقي بك بمجرد أن ننتهي من هنا.
يا رفاق المضي قدما بدوننا.
حسنًا ...
W- نحن نغادر بدونهم؟
قالوا إنهم سيأتون لاحقًا.
سيارة إسعاف؟
هل هو فيلم مستشفى؟
لنذهب.
أنا متحمس لرؤية الأضواء.
نعم ...
بودرة القهوة
أنا أرى.
بسبب السلك الرقيق ملفوفة حول القابس
تمكين الكمبيوتر المحمول Anzai Tengo-san للضحية ،
عندما قام الضحية بتوصيله بحبل التمديد هذا ،
اختصرت وتسبب في انقطاع التيار الكهربائي.
وفي الظلام ، طعن شخص ما داخل المتجر الضحية.
نعم ، على الأرجح.
لكن لا يوجد دم على اليدين أو الأكمام
من أصدقاء الضحية الثلاثة أو العميل الآخر.
لا يوجد شيء على كون كونان وهاتوري كون ،
الذين كانوا أيضًا داخل المقهى ، أو موظفين أمورو سان وأزوسا سان.
كل هذا على الرغم من حقيقة أن كونان كون وهتوري كون حصلت على الدم على وجوههم ،
والطاولة التي كانوا يجلسون عليها كانت متناثرة بالدم.
هل حمل الضحية هذا الكمبيوتر المحمول معه دائمًا؟
نعم. احتفظ بها في تلك الحقيبة على الأرض.
لكنه تركها في غرفة النادي طوال الوقت.
يمكن لأي شخص أن يفعل شيئًا له.
بلى. كان لديه الكثير من الأعداء.
أعداء؟
غالبًا ما يغازل صديقات الرجال الآخرين وتسبب في مشاكل.
حتى أنه غازل صديقتي يوي.
هذا لأننا أصدقاء الطفولة.
أخبرتك أنه كان يعبث فقط.
والده عضو في النظام الغذائي.
سمعت أنه قام بتنعيم الكثير من النزاعات له خلف الكواليس.
أنا أرى.
بالمناسبة ، يبدو أن الضحية كانت تجلس
في هذا المقعد قبل حدوث التعتيم.
أين كان الجميع جالسين إذن؟
كنت جالسًا أمامه في الكشك.
كنت أجلس بجانب أنزاي في ذلك الكرسي.
أنا أرى.
ماذا عنك يا أوزومي سان؟
وصلت قبل الآخرين.
بعد وضع حقيبتي في الكشك ، كنت في الحمام طوال الوقت.
لم تكن معدتي على ما يرام منذ ظهر اليوم.
أنا أرى. في الحمام.
هذا يجعلك الوحيد الذي يمكن أن يكون
غسل الدم.
إذا كنت تعتقد أنني فعلت ذلك ، يمكنك البحث عني!
حتى لو غسلته بالماء ،
لا يزال هناك رد فعل شيء أو آخر ، أليس كذلك؟
لومينول.
يتم استخدامه للكشف عن المركبات المحتوية على النيتروجين.
عندما تكون مختلطة مع بيروكسيد الهيدروجين
ورشها على الدم ، يعكس ضوءًا شاحبًا.
أشك في أن أوزومي سان سينتج رد فعل لومينول.
قبل وصول الشرطة ،
راجعت لقطات كاميرا الأمن.
جاء إلى بويروت أولاً ودخل الحمام.
وصل أنزاي سان وياماشيتا سان بعد ذلك.
أخيرًا ، وصل Nagatsuka-san بعد بعض الوقت.
حدث التعتيم عندما حاولوا مشاهدة فيديو عيد الميلاد على الكمبيوتر المحمول.
حتى تقطع اللقطات بسبب التعتيم ،
ظل باب الحمام مغلقًا طوال الوقت.
أشك في أنه كان بإمكانه معرفة من كان يجلس حيث.
لكن الحمام لديه ثقب زقزقة.
أوه ، هذا؟
الزجاج متجمد.
لا يمكنك رؤية ما يجري في المتجر.
دعني أرى.
أنت على حق.
يا كودو.
من هذا الرجل؟
إنه ليس عامل مقهى عادي ، أليس كذلك؟
أوه ، إنه ...
هاه؟
من هو؟
أوه ، آه ... إنه محقق.
كان متدرب الرجل العجوز.
بجدية؟ هذا المتدرب الغبي؟
ثم هو جيد من أجل لا شيء.
شيش.
هناك كاري في القدر. سنعود قبل 9. ركض
بجدية؟
أنا منهكة من النظر في علاقة غرامية ،
هناك سيارات شرطة متوقفة خارج بويروت ،
وركض ليس في المنزل.
من يضع الشراتاكي في الكاري ، على أي حال؟
هذا جيد جدا رغم ذلك.
مفتش.
فحصت ممتلكات هؤلاء الثلاثة.
كان لدى أوزومي سان مفاتيح وسجائر ولاعة ومحفظة ،
هاتف ، وحاضر لـ Yui-san ،
التي تحتوي على قلادة.
كان ياماشيتا يوي سان منديل ، مناديل ،
ماكياج ومفاتيح ومحفظة.
كان Nagatsuka-san قطرات العين ، محفظة ، هاتف ،
وحاضرة لـ Yui-san تحتوي على قفازات.
لقد بحثت في حقيبة أوزومي سان أيضًا ،
لكنه لم يجد أي شيء كان بإمكانه استخدامه لارتكاب جريمة.
أنا أرى.
اسمع ، المحققون ، يبدو أنك تعتقد أننا فعلنا ذلك.
ألم يكن من الممكن أن يكون غريبًا؟
ربما كان شخص ما ينتظر خارج المتجر للابتزاز ،
وجاء إلى الداخل لطعنه مع نظارات الرؤية الليلية?
هذا يبدو غير محتمل.
لماذا تقول ذلك؟
مباشرة بعد أن طعن ذلك الرجل وصرخ ،
وقفت أمام المدخل
لذلك لا أحد يستطيع الخروج.
هل حقا؟
لهذا السبب كنت تقف بجانب الباب عندما ظهرت الأضواء.
نعم.
يجب أن يكون لديك رؤية ليلية جيدة.
لا. لقد صادف أنني أستخدم هاتفي إلى
استمع إلى الموسيقى.
لقد استخدمت هذا الضوء الخافت.
موسيقى؟
تعال للتفكير في الأمر ، لم تخبرنا باسمك بعد.
اسمي؟
أنا وادا شينيتشي.
أنا أعمل في الطب.
أنا أرى ...
لذلك أنا فضولي لماذا
لا أحد لديه أي دم عليهم.
وادا شينيتشي؟
معاينة الحلقة
لا يوجد دم على أحد.
لم أكن أعرف من كان جالسًا أيضًا.
فكرت في خدعة لتجنب الحصول على الدم على نفسك ، ولكن...
"من بين الغيوم الطويلة التي تهب من الرياح الخريف..."
من أين أتى ذلك؟
مائة قصيدة من مائة الشعير؟
هكذا هو الأمر.
أعرف بالضبط ما حدث.
حل Mysteries في مقهى Poirot (الجزء الثاني) الحلقة التالية من كونان هي "حل Mysteries في مقهى Poirot ، الجزء الثاني!"
ورقة المرحاض
تلميح كونان التالي!
ورق التواليت!
متدرب محقق وعامل طبي؟
لا تفوت الحلقة القادمة.
من هؤلاء الرجال؟
هناك بالتأكيد الكثير من المحققين حولها.